# GRID VPN V 1.1.0


Список изменений:

Добавили кнопку удаления подключений
Добавили возможность автоматического старта при старте сессии в ОС при соответствующем выборе в приложении
Оптимизация кода (работа и инциализация зависмих файлов/ядер)

В следуюзих версиях будет выполнена оптимизация под разные виды ОС на базе MS Win, доработка интерфейса, исправление бага с невозможностью подключиться при перезапуске ОС - если предварительно не был выключен сам апплет (проблема с inetcpl), также будет добавлена возможность выбрать тип подключения "TUN"

**GRID VPN** — это инструмент для свободного, защищенного и анонимного доступа в интернет, созданный для того, чтобы помочь людям преодолевать ограничения и барьеры, независимо от их местоположения, убеждений или политических условий. Этот проект вдохновлен идеями свободы, демократии и наследием Cicada 3301, призывающего к свободе мысли и знания.

---

## Миссия

Наша цель — обеспечить свободу доступа к информации и защитить право каждого на частную жизнь. Интернет должен быть инструментом объединения, а не разделения, независимо от обстоятельств или давления извне.

**Мы верим, что:**

* Каждый человек заслуживает безопасного пространства в интернете.
* Ограничения и цензура не должны препятствовать доступу к знаниям и информации.
* Демократические ценности важны для построения свободного общества.

---

## Особенности

* **Защита конфиденциальности**: ваши данные остаются только вашими.
* **Обход блокировок**: свободный доступ к любому ресурсу, независимо от географического местоположения.
* **Современные протоколы**: используются новейшие технологии, включая VLESS, XTLS и REALITY, для максимальной безопасности и эффективности.
* **Простота использования**: легкий в использовании клиент с минимальной настройкой.

---

## Установка

### Windows

Проект в разработке — для тестов пишите сюда: [https://t.me/datchr](https://t.me/datchr)

### Linux / macOS

Скоро...

---

## Почему мы это делаем?

Идеи свободы и демократии — это не просто слова. Это основа прогресса. Мы вдохновлены работой Cicada 3301 и их философией, что истина и знание принадлежат всем, кто стремится к ним.

**GRID VPN** — это маленький шаг в сторону мира без ограничений, где каждый может свободно мыслить, учиться и общаться.

---

## Поддержка

Если у вас есть вопросы или предложения, присоединяйтесь к нам:

* Telegram: [https://t.me/datchr](https://t.me/datchr)

---

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией **Mozilla Public License Version 2.0**. Подробнее см. в файле LICENSE.

---

> "Those who have the privilege to know have the duty to act."
> — Albert Einstein

> **Deus Memque jus**
